"كينغ لاندينج"
"وينترفيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
"دورن"
|| صــراع العـروش ||
":الموسم الخامس، الحلقة العاشرة بعنوان"
(رحمة الأم)
استعدوا للريح
إله النور أوفى بوعده يا ملكي
نيرانه أذابت الثلج
الطريق أمامنا خالِ -
(سنتحرك إلى (وينترفيل -
وسوف تأخذها
أراني الإله أعلام آل (بولتون) تحترق
سوف تأخذ ما هو حق لك
مولاي -
تحضروا للتشكيل -
مولاي
أخبرني
الرجال، العديد
منهم هربوا قبل الفجر
كم عددهم؟ -
نصفهم تقريباً -
كل المُرتزقة ومعهم كل الخيول
مولاي
تحدث، لا يمكن
أن يكون أسوأ من التمرد
انزلوها
مولاي
(السيدة (ميلساندري
تم رؤيتها تغادر المُعسكر
اجمع الرجال للتحرك
(إلى (وينترفيل
،لقد رفع يده
والجميع وقف سوياً
،عشرات الآلاف منهم
أكبر جيش في العالم
ماذا ستفعل؟
سأتمنى ألا يعرفوا
كيف يتسلقوا الجدار
.. ولكن كلس التنين
،لا أحد سوف يستعيد هذا الآن
ما كانت سيهم إطلاقاً
ليس إلا كان لدينا جبال منه -
لكنك قتلت سائر أبيض -
(بسيف (المخلب الطويل
رأيتهم يحطمون الفؤوس
الحديد إلى زجاج
.. (ولكن (المخلب الطويل -
إنه من الصلب الفاليّري -
كم عدد السيوف الفاليرية
المتروكة في الممالك السبعة؟
ليس ما يكفي
أول لورد قائد في التاريخ يضحي
بحياة الذين أقسموا إخوة
لإنقاذ حياة الهمج ..
ما شعورك بأن تكون صديقاً
لأكثر رجل مكروه في (كاسل بلاك)؟
كنت صديقاً لي
عندما جئت هنا لأول مرة
ولم أكن أنا الذي
فُزت في الإنتخابات هناك
،نخب صداقتنا إذاً
نخب طيلة سُخريتها
ماذا؟
أردت أن أطلب منك شيء
(أرسلني أنا و(غيلي
(والرضيع إلى (أول تاون
كي أصبح معلماً ..
هذا ما أردت أن أكونه، وليس هذا -
(أريدك هُنا يا (سام -
لو رحلت، من تبقى
كي يقدم لي النصيحة؟
(يُوجد (إد
سأكون أكثر فائدة
لو أصبحت مُعلماً
أكثر فائدة الآن
(بعدما مات المعلم (آيمون
لدى الـ(سيتادل) أعظم مكتبة
سوف أتعلم التاريخ، الخطط، المعالجة
.. وأمور أخرى سوف تساعد عندما
عندما يأتون ..
لو ظلت (غيلي) هُنا، ستموت
والرضيع الذي سمّته
باسمي سوف يموت
،وسينتهي أمري ميتاً أيضاً
في محاولة حمايتهم
ما يعني أن أخر شيء
.. سآراه في هذا العالم
ستكون النظرة في
عينهم عندما خذلتهم
أفضل رؤية آلاف الموتى
السائرين من رؤية هذا
شكراً لك
(أنت تعرف أن الـ(سيتادل
تجعلك تُقسم بالإبتعاد عن النساء ايضاً
سوف يُحاولون
(سام) -
ماذا؟ -
(سام)
لقد أبرحت ضرباً حتى
.. الموت، كيف قُمت
حاذر لكلامك
أنا سعيد لأن نهاية
العالم سارت على خير لأحدهم
سوف أعود
نخب عودتك -
نخب عودتي -
أجل، من هُنا
!سيدتي
(ستانيس)
ستانيس براثيون) قادم)
ومعه جيشه
كيف عرفت أنه (ستانيس)؟
إنهم يحملون أعلام
القلب المشتعل
،من معركة المياه الضحلة
لن أنسى ابداً
احفروا خندق هُنا
وآخر على بعد 300 ياردة
من جدران القلعة
واسرعوا
(أجل، (كرلو -
حاضر يا سيدي -
احفر بين هاتين الهضبتين
انتشروا -
أنا معك -
!النشابون -
!انتشروا -
،وأرسل مجموعة نهب مؤن حالاً
الحصار سيبدأ عند الشروق
لن يكون هُناك حصار يا مولاي
!ليس لدينا فُرصة
لا، أرجوكم، أرجوكم
(هل لدى آل (بولتون
نساء يُحاربون لهم؟
(أنا لا أحارب لدى (بولتون
أنا (بريان) التارثية
(كُنت حارسة الملك (رينلي براثيون
كنت هناك عندما قُتل
بشبح لديه وجهك
هل قتلته بالسحر الدموي؟
لقد فعلت
باسم (رينلي) من
(منزل (براثيون
الأول من اسمه، الملك
الأحق بالأندلز وأوائل الرجال
لورد الممالك السبعة
،وحامي المملكة
أنا (بريان) التارثية
أحكم عليك بالموت
هل لديك أي كلمات آخيرة؟
هيّا، قومي بواجبك
يبدو أننا انتهينا هُنا
!أنا أستسلم
وأنا أقبل استسلامك
لنعود، لابد أن زوجتي وحيدة
سيدتي
لقد جئت كي
أصحبك إلى غُرفتك
اذهبي معها، أرجوكِ
(أعرف ماذا يكون (رامزي
وأعرف ماذا سيفعل بي
،لو كنت سأموت
فليحدث هذا بينما
تبقى مني شيء
تموتين؟ ومن قال
أي شيء عن الموت؟
لا يُمكن أن تموتي
،كان والدك حامي الشمال
رامزي) بحاجة إليكِ)
ظننته لن يحتاج إليكم جميعاً
ذلك الجزء فقط الذي
يحتاجه ليصنع وريثه
حتى تلدين له ولداً أو اثنين
وسوف ينتهي من استغلالك
بعدها سيكون لديه
خطط مُذهلة لتلك الأجزاء
لذا، هل انتظرنا
عودته أو نبدأ الآن؟
هل تدعين الأمر لي؟ جيد
لنبدأ
!(توقف يا (ريك
!توقف
!افتحوا البوابة
إنه عاد
بوسعي أن أرى
أن عملي تم تنفيذه
أنتن، اخرجا
لقد كنت أول شخص في قائمتي
لقتلك (سيرو فوريل)، أتتذكره؟
ربما لا
متبقي لدي القليل للآخرين
الإله مُتعدد الوجوه
سرق مني القليل
وسعيدة بأنه تركك لي
هل تعرف من أنا؟
لا يمكنني سماعك
أنت تعرف من أنا
أنا (أريا ستارك)
هل تعرف من أنت؟
أنت نكرة
!أنت لا شيء
،لقد سلبت الفتاة حياة
الحياة الخطأ
كنت مُحقة بأمرها -
لقد كنتِ -
لست مُستعدة
على الإطلاق
حياة ذلك الرجل
لم تكن لكِ لسلّبها
الفتاة تسرق
من الإله متعدد الوجوه
وألان هي مدينة
الموت فقط ما يدفع ثمن الحياة
!كلا! كلا
!كلا، لا تمت
!لا تمت
لماذا تبكين؟ -
لقد كان صديقي -
كلا، لم يكن
ألم تستمعي له؟
لم يكن أحداً
.. ولكن لو كنت أنت
من هذا؟ -
شخص نكرة -
مثل الفتاة كما كان يجب أن
تكون قبل أن تأخذ وجه من القاعة
الوجه لشخص مجهول
لكن أنتِ لا تزالين معروفة
،وبالنسبة لشخص ما
الوجوه مثلها مثل السُم
لا يمكنني الرؤية
ماذا يحدث؟
أتمنى لك رحلة آمن -
شكراً لك -
سامحيني يا بُنية
أتمنى لكِ كل
السعادة التي في العالم
ربما سآتي لأزوك وقت ما -
وربما آتي أنا لزيارتك -
لا تنتظري طويلاً
لدي امرأة نبيلة
سأتزوجها عند عودتي
،أنت تريد فتاة جيدة
لكنك تحتاج عُضو أنثوي سيء
وقتما تكون جاهزاً يا سيدي
حاولي عدم خسارتها هذه المرة
لن أخلعها أبداً
أعرف أنكِ لم
(ترغبي بترك (دورن
لكني سعيد أنكِ عائدة للوطن
والدتك يائسة لرؤيتك
(أنا سعيد لأن (تريستين
قادم معنا، يبدو كفتى لطيف
أنتِ محظوظة
.. الزواج المرتب نادراً ما يكون
مُرتب جيداً ..
هل تظن والدتي ستُحبه؟
لو رأتكِ سعيدة
واثق أنها ستحبه
وهل تصدق هذا فعلاً؟
هل عرفتِ أي أحد
تُحبه أمك عدا أولادها؟
إنها تُحبك -
لست واثقاً من هذا -
.. اسمعي
ثُمة شيء أريد إخبارك به
شيء كان ينبغي
أن أقوله لكِ من زمن
.. إذاً
الآن قد رأيتِ
الكثير من العالم
وتعلمتِ كيف تكون الأمور
مُعقدة، كيف يكون الناس
آل (لانيستر) و(مارتيل) كرهوا
بعضهم البعض منذ سنوات
(ولكنكِ وقعتِ في حب (تريستين ..
لقد كانت صدفة، في الواقع
أعني، ما هي الفُرص؟
حدث أنكِ وقعتِ في
حب رجل كان مُخططاً ليتزوجك؟
.. مقصدي هو
نحن لا نختار من نُحب
.. إنه فقط، حسنُ
هذا خارج عن سيطرتنا
أبدو كأجمق -
كلا، لا تبدو -
ما أحاول قوله .. أحاول
.. وأفشل في قوله
أعرف ما الذي تحاول قوله -
كلا، أخشى لا تعرفين -
أنا أعرف
أعرف بأمرك أنت وأمي
وأظن أن جُزء
مني عرف دائماً
وأنا سعيدة
أنا سعيدة بأنك والدي
مارسيلا)؟)
أنت تُحبها، صحيح؟
وكيف لا تُحبها؟
بالطبع الأمر
ميؤوس منه لكلاكما
مرتزق من حظائر القتال
وفارس موصوم بالعار
ولا واحد منكما
يصلح كقريبن لملكة
لكننا نريد المرأة الخطأ دائماً
هل يتحدث كثيراً؟
جورا) الأندلي) -
(تورغو نودلو) -
لا ينبغي أن تكون هُنا -
كلا، لكنه هُنا -
أمرت الملكة بنفيّه من المدينة -
لكانت ملكتنا ميتة لولاه -
.. هذا صحيح وكنت سأغود ميتة لولا
الرجل الصغير .. -
قزم -
أعتقد أنها الكلمة المناسبة
أعتذر، لغتي الفاليرية ضعيفة
صدأة قليلاً
صدأة؟ شكراً لكِ
أنا آسف، آسف لعدم
وجودي هناك لأجل الملكة
لقد فوت شجاراً جيداً
لا شيء من هذا يهم الآن
،كلما أطلنا هُنا نتبادل المزاح
كلما أصبحت (دينيريس) هناك في البرية
إنه مُحق، التنين اتجه شمالاً
،لو كنا سنعثر عليها
ينبغي علينا أن نذهب هناك
(علينا؟ أنت من (لانيستر
كانت الملكة تنوي إزالة
عائلتك من السُلطة
وأنا كنت أنوي مساعدتها -
كم بقيت من الأيام هُنا؟ -
،لقد قاتلت لأجلها طيلة سنوات
منذ كانت مُجرد طفلة
لقد خُنتها -
حاذر الآن -
وقامت بنفيك
مرتين كما أظن
المرة الثانية كانت بفضلك -
(لا تلومني على جرائمك يا (مورمنت -
(إنه محق، الملكة نفّت (جورا
وهو مُحق بأنه أنقذ حياتها
ربما تغير شعورها نحوه الآن
وربما لا، الطريقة الوحيدة
كي نعرف إذا سألها
حسنُ، أفترض أن
بوسعه الإنضمام إلينا
طالما سوف يعدّ
بألا يقتلني وأنا نائم
،لو كنت سأقتلك فعلاً
عليك أن تفتح عينيك جيداً
سامحني، ولكن لماذا سنأخذك؟
المعذرة؟
هل تعقبت حيوانات
في البرية من قبل؟
ليس بالضبط، لكن لدي
مهارات أخرى قد تكون مُفيدة
هل يُمكنك القتال؟ -
لقد قاتلت -
ولا أدعي أنني مقاتل عظيم -
هل تمتطي حصان جيداً؟ -
بشكل متوسط -
هذا أساس الحديث -
وأشرب، لقد نجوت حتى الآن
وهذا أحترمه، لكنك لن
تُساعدنا في هذه البعثة
قد تُساعدنا هُنا
(في (ميرين
ليس لدى أحد منا خبرة
في تنظيم مدينة عدا هو
أتريد أن تُثبت قيمتك للملكة؟
(أثبتها هُنا في (ميرين
إنه قزم أجنبي بالكاد
يتحدث لغتهم
لماذا قد يستمع
له أهل (ميرين)؟
لن يستمعوا، لكنهم سوف
(يستمعون إلى (غراي وورم
،سوف آتي معكم
سوف نجد ملكتنا
لست قوياً يما يكفي -
أنا كذلك -
إنه كذلك، إنه أقوى
رجل بدون خصية قد عرفته
ولكن لا يمكنك المجيء
الناس يثقون بك
ويعرفون أنك تتحدث
نيابة عن المكلة
هذا حقيقة
الجنود العُقر فقط بوسعهم
(حفظ السلام في (ميرين
لو رحلت، نصف المدينة
سيقضي على النصف الآخر
.. (و(ميساندي
الملكة لا تثق بأحد
(أكثر من (ميساندي
بالتأكيد ليس أنا
،أقرب المقربين للملكة
وقائد الجنود العُقر
وقزم أجنبي
ذو ندبة على وجهه
إنه حظ جيد يا أصدقائي
ميرين) قديمة وعظيمة)
حاول ألا تفسدها
يبدو أنه أنا أنت
فقط يا (جورا) الأندلي
،لنعثر على بعض الخيول الجيدة
لدينا الكثير لنتحدث عنه
مرحبا يا صديقي القديم
ظننت أننا كُنا سعداء
سوياً حتى تخليت عني
أفترض لا يوجد هناك
فائدة أن أسألك كيف وجدتني
الطيور تغني في الغرب
،وتغني في الشرق
لو عرف الفرد كيف يسمعها ..
أخبروني أنك وجدت
معروف فعلاً مع أم التنانين
حسنُ، لم تقم بإعدامي
لذا هذه تعتبر بداية واعدة
والآن الأبطال ذاهبون
لإيجادها وأنا عالق هنا
أحاول إرضاء مدينة
على شفا حرب أهلية
أي نصيحة لصديق قديم؟ -
المعلومات هي المفتاح -
عليك أن تتعلم
قوة وخطط عدوك
عليك أن تعرف من
هو صديقك ومن ليس صديقك
هذا لو كنت أعرف شخص
لديه شبكة جواسيس واسعة
لو كنت تعرف
مدينة كبيرة وعريقة تختنق
من العنف والفساد والخداع
من قد يكون لديه الخبرة في
إدارة وحش كبير صعب المراسِ كهذا؟
لقد اشتقت لك -
أعرف -
علينا العودة للمنزل
،عزيزي المسكين
هل يُؤلمك؟
علينا العودة للمنزل
(دروغون)
هل يمكنك إعادتي إلى (ميرين)؟
كم ميلاً ابتعدت بي؟
دروغون) علينا العودة)
شعبي بحاجة إلي
لا يوجد أي طعام
على الأقل يُمكنك
صيد بعض العشاء
اعترفي
،لقد أذنبت
أرى هذا الآن
كيف كنت عمياء
طيلة هذه المُدة؟
أريد أن أتطهر مجدداً
أريد الغفران
جاءت لي العجوز
ومصباحها مضيء فوقي
.. وبنورها المُقدس -
أتريدين الإعتراف؟ -
،بمجرد أن أعترف
هل سأتحرر؟
سيتم محاكمتك
يا مولاتي وفقاً لذنوبها
إذاً لتُمنحني الأم الرحمة
لقد ضاجعت رجلاً خارج
رابطة الزواج، أعترف بهذا
قولي اسمه
(لانسل لانستر)
ابن عمك وخادم الملك
كنت وحيدة وخائفة -
كان لديكِ زوج -
... زوج يعاشر بكل فرصة -
ذنوبه ليست عبء على ذنوبك -
فلتسامحني الآلهة
هل هناك رجال آخرون؟
كلا
هل أنتِ متأكدة؟
أجل
الأكاذيب أمام
الآلهة جريمة عظيمة
هل تفهمين هذا؟ -
أجل -
ثُمة هناك من يقولون أن
(أولادك ليسوا من الملك (روبرت
وأنهم لقطاء جائوا
من زنا المحارم والخيانة الزوجية
كذب
كذبة دنيئة من
(لسان (ستانيس براثيون
فهو يريد العرش، وأبناء
أخيه يشكلون عائقاً أمامه
لذلك زعم أنهم ليسوا أبناء أخيه
!ذلك القذر
ليس هناك ذرة
صدق بهذا الكلام
وأنكر هذه الإدعاءات
عظيم
ولكن هذه التهم فظيعة
ويجب أن يعرف الناس حقيقتها
لو أن شهادتك كانت صادقة
فالمحاكمة ستثبت براءتك
محاكمة؟
ولكني اعترفت
بخطيئة واحدة فقط
وأنكرتِ الباقي
مُحاكمتك ستبين
الحقائق من الإفتراءات
أتوسل إلى جلالتك المقدسة
وأستجدي عطفك ورحمة
الآلهة الأم بأن تظهر لي الرحمة
فأنا لم أرى ابني
لا أعرف كم من الوقت قد مر
أنا بحاجة لرؤيته، أرجوك
عليكِ أولاً إتخاذ أولى
الخطوات نحو الصلاح
وعندما تفعلين ذلك
سأسمح لكِ بالعودة إلى (ريد كيب)
شكراً لك
الأم رحيمة، هي
من عليكِ شُكرها
سأفعل، سأفعل
أقسم على ذلك، ليلاً نهاراً
عظيم
هل حرة للذهاب الآن؟ -
بعد أن تكفري عن ذنبك -
أكفر عن ذنبي؟
تقف أمامكم آثمة
(سيرسي) من آل (لانستر)
أم جلالة الملك (تومن)
أرملة جلالة الملك (روبرت)
قامت بإرتكاب خطيئة
الشهادة الزور والزنى
وقد اعترفت بخطاياها
وتوسلت الغفران
ولتظهر توبتها النصوح، ستقوم
بالتخلي عن كل فخرها ومكرها
وستظهر لكم كما خلقتها الآلهة
يا سكان المدينة الصالحون
جاءت أمامكم علناً
وبدون أي أسرار
... عارية أمام أعين الآلهة والناس
لتُكفر عن ذنوبها مشياً
"تحذير: مشهد طويل للكبار فقط"
عار، عار
عار
!عاهرة -
عار -
!مذنبة -
!عاهرة -
عار -
عار
عاهرة، عاهرة -
عار -
عار
!عاهرة!، مذنبة
عار -
!يا عاهرة أخيكِ -
!عاهرة -
عار -
عليكِ اللعنة -
عار
لتحيا الأثداء الملكية -
أيتها العاهرة -
عار
!أطيحوا بها -
!عاهرة -
عليكِ اللعنة -
عاهرة -
!داعرة -
عار -
!عاهرة -
عار
عار، عار
!عاهرة أخيكِ -
!عاهرة -
لقد ضاجعت نصف العدد
الذي ضاجعته الملكة
!عاهرة -
عار -
!مذنبة! عاهرة! فاسقة -
عار
عار، عار
!داعرة -
!عاهرة! عاهرة -
(أنا من الـ(لانستر
قومي بلعق قضيبي
!إلعقي قضيبي! أيتها العاهرة -
تراجع -
!عاهرة -
عار -
عار
!عاهرة
!عاهرة! عاهرة! عاهرة
عار، عار
عار
!عاهرة! عاهرة -
عار -
!عاهرة أخيكِ
عار، عار
عار
!داعرة -
!عاهرة أخيكِ -
!عاهرة -
عار -
عار، عار
عار
عار -
!عاهرة -
عار، عار
عار
مولاتي
تسرنا عودتك إلينا
هيّا، سنأخذكِ إلى الداخل
عليّ إلقاء نظرة على قدميكِ
اسمحي لي أن أقدم لكِ
أجدد أعضاء الحرس الملكي
ـومن أجل سعادتك
إتخذ على نفسه عهداً
وأقسم ألا يتكلم
حتى يقتل جميع أعدائكِ مولاتي
وحتى يُطرد الشيطان من المدينة
من الذي جاء لمساعدتك؟
(ستانيس) وهو الآن بحاجة إليك
ليس لدينا ما يكفي من الرجال لنساعده -
يمكن للهمج أن يساعدوه -
لن يقوم الهمج
(بالقتال من أجل (ستانيس
لقد أخبرته بذلك مسبقاً -
أنت من أنقذت حياتهم -
وإذا كانوا سيعيشون
في الممالك السبعة
آمنين خلف أسوارنا، فيتوجب عليهم
القتال من أجل ذلك المكان اللعين
ليست معركتهم -
افتحوا الأبواب -
(ستانيس)؟
(شيرين)؟
الأميرة؟
اللورد القائد
إنه واحد من البربر الذين جلبتهم
يقول أنه يعرف عمك (بينجن)
وأنه مازال على قيد الحياة
هل أنت متأكد أنه
يتحدث عن (بينجن)؟
يقول أنه كان حارس أول
وأنه يعرف أين نجده
هناك رجل يقول أنه
(رأى عمك في (هاردهوم
منذ آخر إكتمال للقمر
قد يكون كاذباً -
ربما -
هناك عدة طرق لمعرفة ذلك
أين هو؟ -
هناك -
"خائن"
من أجل الحراسة
... (أولي)
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88